Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 6]
Ginoong Liu,
Maaari mo ba kaming hayaang
gawing pain ang dalawa mong anak na babae?
para akitin ang Hari ng Demonyo
at alisin ang panganib na ito sa mga tao?
Hinding-hindi!
Ako...
Ang Feiyu Guard dito,
kaya huwag kang mag-alala, ginoo.
Sisiguraduhin naming ligtas siya nang lubusan.
Masyadong makapangyarihan ang dakilang demonyong ito.
Kung hindi tayo makakaisip ng paraan para patayin ito,
-Xiao Yao, tara na.
-mas maraming tao ang mamamatay.
Wala pa ring paraan!
Ito lang ang dalawa kong pinakamamahal na anak na babae.
Hindi ko kayang panoorin silang
mamatay nang basta-basta!
Paano mo nalaman na hindi na ang pamilya mo ang susunod?
Siguradong hindi na susunod ang pamilya ko.
Gusto kang makita ni Tan'er.
Tan'er?
May update ba kayo tungkol sa dakilang demonyo?
Hindi si Hong Ye ang nasa likod nito.
Narinig mo lahat?
Paano mo nalaman na hindi siya iyon?
Alam ko lang.
Nakita mo siya ngayon?
Hindi.
Nakita mo naman siya.
Tan'er, bakit hindi mo ako tinawag?
Ginoo,
Siya yung babaeng manloloko kanina!
Natapakan niya at nasira ang mga tile
ng opisina ko sa liwanag ng araw.
Ilegal ito!
Naparito ako nang may mabuting intensyon upang maging pain
kapalit ng iyong mga anak na babae
para akitin palabas ang dakilang demonyo.
Sige, humakbang ka kahit saan mo gusto.
Sabihin mo sa mga tauhan natin na umatras nang kaunti.
Oo.
Ang ambon na ito
parang hindi masyadong tama.
Xiao Yao!
Bumalik ka agad!
Maghanap ka na ngayon ng mga bangkang tatawid
ang ilog at habulin mo ako.
-Oo.
Mga kasama, maglaan tayo ng oras para maghanap ng mga bangka.
Walang pagmamadali.
Hong Ye?
Xiao Yao?
Tan'er,
saang direksyon ba talaga ito?
Panginoon Bingzhu!
Panginoong Bingzhu, dito po!
Xiao Yao?
Tara na!
Ayan ka na.
Ang tagal kitang hinintay sa lahat ng oras na ito,
naghihintay na mahanap mo ako.
Kanina mo pa ako hinihintay?
Simula nang umalis ka sa Demons' Valley,
Ang tagal kitang hinintay,
naghihintay sa iyong pagbabalik
sa aking tabi.
Bakit mo bigla-bigla na lang sinasabi sa akin ang lahat ng ito?
Hindi ko alam kung bakit,
pero nakikita kita
lagi niya akong pinapasaya nang sobra.
Sa sandaling tayo'y maghiwalay,
Hindi na ako makapaghintay na makita kang muli.
Kumusta ka naman?
Ganito rin ba ang nararamdaman mo?
Hindi ko alam kung bakit kita nagustuhan,
pero alam ko
na kasama ka,
Wala akong makitang iba.
Xiao Yao,
mula ngayon,
magkasama tayo.
Mananatili ako sa iyong tabi,
pahalagahan ka,
kasama kang panoorin ang pagsikat at paglubog ng araw araw-araw,
at abutin pa ang mga bituin
at buwan para sa iyo.
Gusto mo ba iyon?
Gusto kitang makasama habangbuhay.
Pero,
may isang huling kondisyon.
Anong kondisyon?
Kailangan mong maging isang ganap na demonyo,
kumain ng dugo ng tao
para mapalakas ang iyong kapangyarihan,
at hindi na babalik sa mundo ng mga mortal.
Xiao Yao!
Kapatid!
Iligtas mo ako, pakiusap!
Kuya! Sobrang sakit!
Tan'er?
Talaga bang
patayin ang mga babaeng iyon?
Hindi, hindi ako kakain ng tao.
Hinding-hindi.
Kung hindi mo sila kakainin,
Hindi ka pwedeng maging purong demonyo.
Kailangan mo ring mamatay tulad ng mga babaeng iyon
sa ilalim ng lawa.
Hindi.
Hindi ikaw si Hong Ye!
Sino ka?
Ako si Hong Ye.
-Bitawan mo ako!
-Hindi mo ba ako nakikilala?
Hindi ikaw si Hong Ye!
Bingzhu!
Tulong!
Bingzhu.
Bilisan mo!
Iligtas mo ako!
Sobrang sakit talaga.
Bingzhu...
Tulungan mo ako.
Bingzhu!
Ikaw ba 'yan?
Tulungan mo ako!
Tan'er?
Tumigil sa pagtakbo.
Hindi mo na kailangang pagurin ang sarili mo
sa pagtakbo.
Sabagay, hindi ka naman talaga kailangan bilang tao.
Bakit hindi na lang maging demonyo
at ibalik lahat ng iyong paghihirap
sa mga nang-aapi sa iyo?
Xiao Yao?
Xiao Yao!
Dapat mo akong tawagan
Ning'an.
Bakit ka natatakot na tumingin sa akin?
Hong Ye,
minsan mong sinabi
na gagawin mo
mamatay para sa akin.
Kung mahal mo ako,
kung gayon, ibigay mo sa akin ang iyong buhay.
Xiao Yao!
Panginoon ko!
Totoo ka ba o ilusyon lang?
Panginoon ko! Panginoon ko!
Ako ito,
Ji Yan.
Kung totoo ka,
saka umatras.
Bumalik ka sa daan na pinanggalingan mo.
Patawad?
Umatras!
Oo.
Xiao Yao!
Ako ito.
Huwag mo akong hawakan!
Umalis ka na!
Ako ang tunay na Hong Ye.
-Tinawag mo ako dala ang pendant na jade,
-Bitawan mo ako!
kaya ako pumunta rito para hanapin ka.
Ako talaga 'to.
Kahit ano pa man ang nangyari sa iyo ngayon,
panaginip lang pala iyon.
Tapos na ngayon.
Ikaw ba talaga si Hong Ye?
Ikaw ay
Ang tunay na Hong Ye?
Hindi.
Ako ang matandang demonyo.
Ayan, ayan.
Huwag kang matakot.
Akala ko pupunta ako...
Ayos lang.
Tapos na ang lahat ngayon.
Regalo mo ang damit na ito.
Pwede kitang bigyan ng isa pa.
Marami naman akong pera kahit papaano.
Pera, pera, pera.
Pera lang ang iniisip mo.
Hindi lahat ng bagay makukuha mo sa pera.
At least makakabili na ako ng damit.
Ayos.
Bumili ka ng kahit anong gusto mo dahil mayaman ka naman.
Mas mabuti pang
bilhan mo ako ng ilang damit pa.
Para magulo ang mga luha mo, 'di ba?
Sa pagkakataong ito, talagang kailangan ko ng tulong
para mailigtas ang buhay ko.
Hindi kita tinawagan nang walang dahilan.
Hindi kita sinisisi kanina.
Nasaan tayo?
Parang isang ordinaryong kagubatan,
pero kahit papaano ay parang kakaiba ang lahat.
Ito ang Malabo na Kagubatan.
Ang nakita mo kanina ay
lahat ng ilusyong nilikha ng hamog.
Maaari itong magpakita ng pinakamalalim na mga pagnanasa
nakabaon sa loob mo
at manipulahin ang iyong katawan at isip.
Xiao Yao,
mula ngayon,
magkasama tayo.
Mananatili ako sa iyong tabi,
pahalagahan ka,
kasama kang panoorin ang pagsikat at paglubog ng araw araw-araw,
at abutin pa ang mga bituin
at buwan para sa iyo.
Gusto mo ba iyon?
Ano ang ginawa mo
nakikita mo ngayon lang?
Wala.
Wala akong nakita.
Kumusta ka? May nakita ka ba?
Ako...
Pagpasok ko pa lang dito, wala na akong ibang nakita kundi ikaw .
Kung gayon,
siguro dapat natin...
Dapat umalis muna tayo dito.
Mm.
Manatili ka sa likuran ko.
May nakita ka bang iba?
bukod sa akin sa kagubatang ito ngayon lang?
-Hindi.
Panginoon ko,
natalo ba tayo
yung babaeng iyon?
Siguradong nandito pa rin siya sa kagubatang ito.
Pero ang ambon na ito ay nakakatakot
na kaya nitong manipulahin ang isip ng isang tao.
Hindi na natin maaaring hayaang sumugal muli ang mga tauhan natin.
Oo.
Puting maliit, bakit ka nandito mag-isa?
Naliligaw ka ba?
Ginang ng Bulaklak!
Ginang ng Bulaklak,
saan ka nga ulit nagpunta?
Naririnig kita.
Tara na.
Ginang ng Bulaklak!
Ginang ng Bulaklak.
Ikaw na pilyo,
sinabihan na kitang huwag kang tumakbo kung saan-saan.
Tumigil ka sa pag-meow.
Alin?
Bakit ka nandito?
Nahanap ko na si Flower Lady.
[Iyan]
Balik tayo.
Tara na.
Nakalabas kami.
Magpahinga muna ako.
Sa wakas ay nakaalis na kami roon.
Nakakatakot na lugar 'to.
Yung babaeng 'yon ngayon lang
tila siya ang tagapagmana ng Qionghua Sect.
Kasalanan mo lahat 'to.
Hindi ko man lang siya natanong nang maayos.
bago mo ako kinaladkad palayo.
Nakakatakot ang kagubatang ito kaya ikaw ay
swerte naman at nakalusot.
Pero ako pa ang sinisisi mo?
Lalaki ka.
Sa mundo ng tao,
kahit na ang mga babae ay magsalita nang pabaya,
hindi dapat sumasagot ang mga lalaki.
Sige. Hindi ako makikipagtalo sa iyo.
Yung nakamaskara,
tao ba siya o demonyo?
Bakit ka tumingin
kaya nababahala?
Hindi rin ako masyadong sigurado.
Naramdaman ko lang
ibang-iba ang aura sa paligid niya.
Hindi siya parang demonyo,
at lalong hindi parang tao.
Hindi tao o demonyo?
Hindi ba't halos kapareho ko rin siya?
Siya nga pala,
Nasaan sina Luoluo at Dali?
Sa Pingjiang,
sa opisina ng mahistrado.
Nahuli na sila?
Pumunta ka ba rito
dahil sa kanila?
Hindi.
Sa totoo lang...
Nakatulog ang mga paa ko.
Anim na batang babae ang namatay sa Pingjiang.
At nawawala ang tagapagmana ng Qionghua Sect .
Lahat sila ay nagsasabing ikaw ang salarin.
Gusto ko lang patunayan sa kanila na
na hindi ka.
Tara na,
Sumama ka muna sa akin sa Demons' Valley.
Kapit lang.
Kumusta naman ang talim?
Wala pa tayo niyan.
Nabanggit ko kay Xiao Mu ang pagnanakaw ng talim
para lang mabigyan ka
ng pagkakataong umalis.
Ligtas na ngayon ang Demons' Valley.
Maaari mong gawin ang kahit ano ayon sa gusto mo.
Kumusta naman sina Luoluo at Dali?
Huwag kang mag-alala.
Matapos mong matiyak ang iyong kaligtasan,
Susunduin ko sila.
Gayundin...
Paano naman ang mga paratang na isinampa ko sa iyo?
May mga patakaran ang Demons' Valley.
Hindi natin maaaring isugal ang buhay ng ating mga kababayan
dahil lang sa pahayag ni Hei Wu.
Ang katawan ko ay tuluyang gumaling,
nang lubos na lumakas ang aking kapangyarihan.
Kung maglalakas-loob silang guluhin muli ang kaayusan,
Tiyak na palalayasin ko sila
mula sa Demons' Valley.
Siya nga pala,
Bata pa si kawayan.
Huwag mong personalin ang mga kilos niya.
Pagbalik ko,
Sisiguraduhin kong tratuhin ka niya nang maayos.
Mayroon ba itong jade pendant?
tumigil sa pagtatrabaho sa tubig?
Hindi.
Kung gayon, bakit hindi ka dumating
noong muntik na akong malunod?
huling beses?
Dumating ka?
Dumating ka!
Ikaw pala ang nagligtas sa akin
noong nakaraan, 'di ba?
Mm.
Ang talim na iyon ay nakaakit din
sa mga Feiyu Guards.
Ayokong makipaglaban sa kanila
sa mundo ng mga tao.
Na makita kang ligtas,
Umalis na lang muna ako.
Kumusta naman ang oras na iyon sa inn?
Tinawag din kita sa tubig sa bahay-tuluyan.
Mm.
Kaya ibig sabihin niyan ikaw...
Hindi ko ginawa.
Wala akong nakita.
Nagtago na lang ako sa likod ng screen.
Hindi ko pa nga nasasabi kung ano iyon,
pero alam mo na
ang tinutukoy ko.
Ibig sabihin nakita mo na ako!
-Ako...
-Nakita mo ako!
Xiao Yao,
i-ikaw ang tumawag sa akin.
Pero...
Pero nakita mo naman ako, 'di ba?
Xiao Yao, wala talaga akong nakita.
Nakita lang kita sa bathtub na gawa sa kahoy.
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Hindi ko nakita ang batya na gawa sa kahoy.
Nakita ko ang bathtub na gawa sa kahoy.
Hindi lang... Hindi lang talaga kita nakita.
Tapos nataranta ako nang tuluyan
at nagtago sa loob ng batya na gawa sa kahoy...
Nagtago na lang ako sa likod ng screen.
Hindi talaga kita nakita.
Kaya ko lang...
Hindi na galit?
Mm, hindi na galit.
Hindi na.
Tumigil!
Sino ang nagpahintulot sa iyong bumaril?
May tao pa rin sa bangka!
Xiao Yao!
Naakit mo na si Hong Ye,
para mapatunayan mong tao ka, hindi demonyo.
Tumalon ka na mula sa bangka ngayon!
Panginoon ko,
mag-utos na bumaril.
Kalimutan mo na si Xiao Yao ngayon.
Panginoon Bingzhu
Hindi si Hong Ye ang salarin.
Ibang tao 'yan!
Buhay pa ang anak na babae ng Pinuno ng Sekta ng Qionghua
.
Nakita ko ito gamit ang sarili kong mga mata.
Sino pa ba ang makakagawa niyan
bukod sa kanya?
Ang mga demonyo ay palaging kasuklam-suklam.
Huwag kang magpapa-threatened o magpapa-engkanto sa kanya!
Nakulam?
Sinasabi mong ako ang salarin.
Nasaan ang ebidensya mo?
Barilin!
Isa pang ikot!
Panginoong Bingzhu, hindi mo maaaring patayin ang mga inosente.
Hong Ye, sabihin mo sa kanya
na hindi mo sinaktan ang mga babaeng iyon.
Sabihin mo na ngayon!
Hindi ko na kailangang ipaliwanag ang sarili ko
sa Feiyu Guard.
Tatanggapin ko 'yan bilang isang pag-amin.
Bitawan mo si Xiao Yao
at labanan mo ako.
Sige.
Panginoon Bingzhu
Paulit-ulit mong sinasabi na siya ang salarin.
Mayroon ka bang anumang ebidensya?
Ano pa bang ebidensya ang kailangan natin?
Ang masaker sa palasyo ng imperyo
isang siglo na ang nakalilipas
at ang pagkamatay ni Prinsesa Ning'an
pareho siyang sangkot!
Ang nakaraan ko ay
wala kang pakialam.
Kung maglakas-loob kang magsabi ng isa pang salita,
Sisiguraduhin kong
mamamatay ka sa pinakamasaklap na kamatayan!
Ang!
Tan'er.
Tan'er!
Panginoon Bingzhu
gaano man kalalim ang alitan
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo,
kung hindi si Hong Ye ang salarin,
hindi niya dapat panagutan ang hindi makatarungang sisi na ito.
Sana makahusga ka nang patas
at magmadali upang mahanap ang tunay na salarin.
Ang tunay na salarin?
Napakabuti.
Kapag narating ko na ang pinakadulo nito,
Sisiguraduhin kong mamamatay ka nang patas at tapat.
Panginoon ko, ginamit mo ang pag-atras upang sumulong.
Napakatalinong hakbang.
Pag-urong.
Ayos ka lang ba?
Panginoon ko.
Tingnan mo kung gusto mong
ganito ang monumento.
"Napalibutan ang mga Feiyu Guards
ang dakilang demonyo, si Hong Ye, sa lawa
at nakipaglaban sa kanya nang 4 na oras.
Malubhang nasugatan si Hong Ye.
Bagama't nakatakas siya nang muntik na,
nasa bingit na siya ng kamatayan,
hindi kayang manakit ng ibang tao.
Ang mga Guwardiya ng Feiyu
pinakilos ang mga opisyal ng Lungsod ng Zhou
upang habulin nang buong lakas
at malapit ko nang puksain ang demonyo."
Gusto mo bang
dagdagan pa ang kahihiyan namin?
Kumander Ji,
pakisabi sa ating mga tauhan na manatili
ano ang nangyari sa lawa ngayon
isang sikreto.
Naunawaan.
Bigyan po sana ng kaunting espasyo ang Kanyang Kamahalan.
Magpahinga muna kayo, mga pare.
Tan'er,
Ano bang problema mo ngayon?
Naniniwala ka rin ba
na si Hong Ye ay hindi tunay na isang masamang demonyo?
Namatay si Prinsesa Ning'an dahil sa iyo.
Totoo ba iyan?
Xiao Yao,
huwag kang magtanong.
Dapat kamukha ko talaga siya
kaya napagkamalan mo akong siya noong ikaw
nakita niya ako sa unang pagkakataon.
Kung hindi ako kamukha niya,
Poprotektahan mo pa rin ba ako nang ganito?
Wala kang sinasabi.
Noong una, napagkamalan kitang siya,
pero kalaunan ay napagtanto kong
hindi na ikaw ang dating tao.
Ngayon,
kahit sino ka pa,
Gagawin ko...
Walang "bago"
o "pagkatapos" tungkol sa aking pagkakakilanlan.
Ang pangalan ko ay Xiao Yao.
Buong buhay ko, Xiao Yao ang tawag sa akin.
hindi kung anong "Ning'an."
Alam kong mabait ka lang sa akin
kasi kamukha ko si Prinsesa Ning'an.
Tinanggap ko na para mabuhay.
Iyon lang.
Nagtataka lang ako
tungkol sa kung ano talaga ang nangyari
sa inyong dalawa.
Nagtatanong lang.
Mukhang
Hindi ko talaga ito
maitatanong.
Kalimutan mo na may sinabi ako.
Mga nakaraan lang. Meron
hindi na kailangang ipag-alala pa sila.
Sa palagay ko, ang pendant na jade na ito ay hindi
sinadya rin para protektahan ako.
Sa lahat ng aking paglalakbay,
Wala akong ginawang pinagsisihan ko.
Pero ngayon, ang pinakamalaking pagsisisi ko ay
na aksidente kitang nagising.
??? Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ???
Ayos.
??? Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama sa kanilang marka ???
Dahil pinagsisihan mo na...
??? Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ???
??? Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala???
??? Siguro wala lang lahat ng ito???
??? Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba???
??? Kaysa sa isang eksenang minamadali natin???
??? Natatakot ibigay ang tunay kong puso ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Kumukulo ang init ???
Masamang demonyo, madilim na demonyo.
Makasarili!
Umalis nang walang pag-aalinlangan.
Magulong panahon talaga ito.
Nakalusot pa nga ang mga demonyo
sa opisina ng mahistrado.
Eksakto.
Hindi nakakapagtaka na wala silang nahuli!
Oo.
Hindi ba't niloloko at pinagtataksilan nila tayo?
Pumunta tayo sa opisina ng mahistrado.
Tara na!
-Tingnan mo.
-Tara na.
Dali, Luoluo...
Hinalughog na namin ang buong lungsod
gamit ang mga anting-anting pero wala kaming nakita.
Kaya ang mga demonyo ay
nagtatago sa opisina ng mahistrado!
Hindi makapaniwala
ang marangal na tanggapan ng gobyerno
ay may mga demonyong kinukubli!
Kung hindi
dahil sa katalinuhan ng Sekta ng Qionghua,
hanggang kailan mo
sila balak itago?
Inutusan kami ng mga Feiyu Guard na itago sila.
Wala itong kinalaman sa opisina namin!
Sinasabi mo ba
na ang mga Feiyu Guard,
na ang trabaho ay manghuli ng mga demonyo,
talaga
panatilihin ang mga maliliit na demonyo?
Wala akong sinabi ngayon lang.
Patayin mo siya!
Patayin ang mga demonyo!
Pinananatili ng mga Feiyu Guard
ang dalawang maliliit na demonyong ito.
para makatulong sa pag-iimbestiga sa kaso.
Master Jin, bakit ka nagkakagulo?
Mayroon bang anumang mga natuklasan?
Lumipas na naman ang isa pang araw,
at hindi ko pa rin alam
kung buhay pa ang anak ko o hindi.
Dahil kayo, mga Feiyu Guards, ay
talagang baliw na,
Itataguyod ng ating Sekta ng Qionghua ang hustisya
at ipatupad ang mga ito
dito mismo at ngayon!
Luoluo! Luoluo!
Luoluo.
Tigilan mo na!
Natagpuan ko na ang anak mong babae.
Buhay pa siya.
Nasaan si Yunyi?
Palayain mo ang dalawa kong kaibigan,
at isasama kita para hanapin siya.
Mga kaibigan mo?
Kahit na sila ay mga demonyo,
wala naman silang ginawang masama.
Hindi ang kumuha sa anak mong babae
Haring Demonyo na si Hong Ye.
Nakita ko mismo.
-Anak ko... Nasaan na ba siya?
-Kalokohan!
Malinaw na may mala-demonyo na aura ang babaeng ito,
at pinoprotektahan pa niya ang mga demonyo.
Master Jin, huminahon ka naman.
at huwag mong saktan ang mga inosente.
Mga alagad ng Qionghua!
-Oo!
May pusa ba ang anak mong babae?
na pinangalanang Flower Lady?
Ako lang ang nakakaalam
kung nasaan ang anak mong babae.
Kung papatayin mo kami,
hindi mo na siya makikita pang muli.
Sinta.
Napagod ka na rin
nag-aalala para sa aming anak na babae.
Huwag pilitin ang iyong core energy,
dahil makakasama ito sa iyong mga meridian.
Siya lang ang nag-iisang anak kong babae.
Kung may mangyari man sa kanya,
wala nang saysay kung mabuhay pa ako.
Itabi ninyo ang inyong mga espada!
Hangga't makakabalik si Yunyi
nang ligtas at maayos,
Pakakawalan ko ang mga kaibigan mo.
Mabuti. Deal 'yan.
Bibigyan kita ng 3 araw. Tatlong araw lang, pinakamatagal.
Maghatid ng pagkain dalawang beses sa isang araw.
Huwag hayaang may sinumang hindi awtorisadong tao
diskarte dito.
Oo.
Si Luoluo ay may malaking gana.
Kailangan ni Dali ng maraming tubig
at sikat ng araw.
Baguhin ang mga pagkain sa 3 delivery sa isang araw.
Maghanda ng malaking tangke ng tubig sa silid
at hayaan silang lumabas nang kalahating oras araw-araw.
Oo.
Sundan mo ako.
Tumabi ka!
Xiao Yao,
maging tapat ka sa akin.
Mayroon ka ba talaga
ang kumpiyansang maibalik siya
sa loob ng 3 araw?
Sa tingin ko kaya ko naman.
Alam mo ba na ang pagtakas mo
mula sa kagubatang iyon ngayon ay
puro swerte?
[Prepektura ng Pingjiang] [Maalim na Kagubatan]
Narito ang
ang Kagubatan ng Malabo.
Hindi ito kalakihan, mga 666 ektarya lamang.
Ngunit nababalot ito ng hamog sa buong taon
nang walang sikat ng araw.
Hindi nangangahas ang mga lokal na pumasok dito
dahil kapag nakapasok na sila,
halos walang makakapansin.
Paminsan-minsan, may mga nakakatakas,
pero hindi nila maalala
kung ano ang nangyari sa loob.
Hindi naman ito kasing nakakatakot gaya ng sinasabi mo.
Kung makakatakas lang ako minsan,
Kaya ko ulit 'to.
Siya nga pala,
ngayon sinabi mo
Nakita mo ba yung taong dumukot sa babae?
Oo.
Ano ang hitsura niya?
Mayroon siyang kamay na bakal
at may maskara rin sa mukha niya.
Ngunit kakaiba,
tila wala siyang balak na masamain ang dalaga.
Sa halip, tila sila ay medyo malapit sa isa't isa.
Kakaiba na ba talaga ang kagubatang ito noon pa man?
Hindi naman talaga.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
isang tribo na tinatawag na Hefeng
mula sa Northern Prairie
lalong lumakas
at madalas na nagkaroon ng mga labanan
sa mga hangganan ng ating Kaharian ng Tiancheng.
Kaya nagpadala sila ng isang pangkat ng pagpatay
papasok sa ating teritoryo,
nagbabalak na patayin ang Kanyang Kamahalan.
Natuklasan namin sila
at walang humpay na hinabol.
Sa huli, sila ay naging
natanggal sa kagubatang ito,
kasama ang kanilang mga katawan na nasunog.
Marahil ay
napakatindi ng hinanakit ng mga mamamatay-tao na iyon
na ito ay nagtipon
upang bumuo ng mahiwagang ambon na ito
na hindi kailanman naglalaho.
Kaya naman naging bawal na lugar ang lugar na ito.
Nakatala ba sa mga libro ang sinasabi mo?
o...
Nakatala ito sa mga kumpidensyal na balumbon
ng mga Feiyu Guard.
Sige, sige. Ang mga rekord ng mga Feiyu Guard.
Pero nang pumasok ako sa kagubatang ito ngayon,
naramdaman ko
parang may naglagay ng harang.
Ang harang na ito ay katulad ng...
Parang yung nasa Demons' Valley.
Kung saan may hadlang,
dapat may daanan.
Mas pinapadali niyan ang mga bagay-bagay.
[ Kumalat na sa buong Pingjiang ang balita tungkol sa demonyong lumalamon ng mga tao .]
[Biglang,]
[Nagsimulang
tumakas ang lahat ng mga batang babae palabas ng lungsod.]
[Ang mga pamilyang
walang oras para makatakas]
[itinago lang ang kanilang mga anak na babae]
[o nagbalatkayo bilang mga lalaki]
[para hindi matagpuan ng demonyo.]
Tatay!
Nanay!
Mahal ko.
Wala akong pakialam!
Makinig ka lang sa payo ko.
Nakakabaliw ang pananatili sa bahay araw-araw !
-Oo! Gusto kong tumambay!
-Nakakabagot!
Mas mabuti pa rin ang mainip
kaysa kainin ka ng demonyo.
Alam mo kung ano?
Ang demonyong iyon
mga magagandang binibining katulad mo lang ang hinahangaan .
Kung mamatay ka,
ang gwapo ni Lord Bingzhu
ay magiging pag-aari ng iba.
Gayunpaman,
Hindi makakatulong ang pag-iyak at paggawa ng ingay.
Sinta,
ipako ang mga pintong ito
ganap na sarado.
Mula ngayon,
bago pa mahuli ang salarin,
walang sinuman ang pinapayagang
lumabas ng silid na ito.
Ginoo ko, parang medyo wala ka sa ayos.
Nagawa mo ba
Mag-away na naman kayo ni Xiao Yao?
"Muli"?
Ibig kong sabihin,
hindi naman malaking bagay ang makipag-away.
Ang pangunahing isyu ngayon ay
sina Luoluo at Dali
ay napunta sa mga kamay ng tao.
Ano ang dapat nating gawin?
Hindi naman nanganganib ang buhay nila sa ngayon.
At si Xiao Yao
aayosin niya ito nang mag-isa.
Gamit ang kanyang kalahating luto na kapangyarihang demonyo,
malamang papatayin niya lang ang sarili niya.
Binibini, gusto mo bang bumili ng mga lubid na gawa sa abaka?
Ito na ba lahat ang mga lubid na gawa sa abaka na mayroon ka?
Mayroon ka pa ba?
Oo, marami pa tayo! Ilan ang kailangan mo?
Kukunin ko lahat ng meron ka.
Sundan mo ako sa likod na bodega.
Marami tayo.
Teka.
Para saan mo kailangan ang napakaraming lubid?
Iisa lang ang paraan
para makapasok sa Misty Forest.
Hintayin mo ako rito.
Hindi,
Kailangan kong pumunta mismo sa Lungsod ng Pingjiang.
Hindi, hindi mo kaya.
Panginoon ko, maaari po kayong umalis kung nais ninyo.
Hihintayin ko ang iyong pagbabalik.
Hindi...
Kita mo? Tama ang sinabi ko.
Kukunin ko silang lahat.
Pakidala po ang mga ito
sa opisina ng mahistrado.
Walang problema.
Sino ka?